사블무에서 만든 93번째 자막입니다
만든 사람들
조남기(rumen@paran.com), 정승태(orthdoc68@yahoo.co.kr)
김인하(para0812@paran.com),문정환(ddasick2@hotmail.com)
이병식(heajukno5@korea.com),황학범(elika@hanmail.net)
이영호(hydrolee1@freechal.com)
김소현(givingtree83@empal.com)
Copyright®Sapphire Blue Movie
http://www.sbmsub.net/
수정하지 말아주시고 상업적인 목적으로 사용하시면 안됩니다
Released Date 2008/05/01
NAFTA(북미자유무역협정)의 결과로
전세계 모든 주식회사들은 미국 국경을 따라
공장을 세우게 되었다. 값싼 노동력과
무관세 혜택을 받음으로써
이 회사들은 가장 저렴한 비용으로 생산함으로서
전 미국에 물건을 판매하게 되었다
'마킬라도라'(값싼 노동력을 이용, 조립,수출하는 멕시코의 외국계 공장)라고 불리우는
1,000 여개의 공장이 밀집된 '후아레즈'에는
3초에 하나씩 TV가 생산되며
7초에 한대씩 컴퓨터가 생산된다
'마킬라도라'는 주로 어린 여자를 고용하는데
싼 임금과 과다한 노동시간 및 열악한 조건에서도
일을 잘 하기 때문이었다
대부분의 '마킬라도라'는 24시간 내내 일을 했다
많은 여성들이 밤늦은 시간이나 새벽에
집에 가는 도중에 습격을 받곤했다
그러나 회사는 아무런 보호 조치도 취해주지 않았다
이 이야기는 사실에 근거를 두었다
후아레즈에서
또 살인이 일어났습니다!
계속되는 살인으로 후아레즈는
공포의 도가니입니다!
여자 시체 3구가
또 발견되었습니다!
후아레즈에서
또 살인이 일어났습니다!
후아레스는 살인으로 인해
공포의 도가니로 물들어 갑니다
여자 시체 3구가
또 발견되었습니다!
진실을 아시려면
'엘 솔' 신문을 읽으세요
후아레즈에서
또 살인이 일어났습니다!
비켜!
신문들을 전부 압수해!
이 쓰레기 같은 것들은
모두 치워!
빨리! 치우라니까!
제 1교대 근무가 끝났습니다
오늘도 무사히 끝냈네
너무 피곤해
시내로 가서
동생 선물 좀 사야 돼
뭘 사줄 건데?
인형이야
- 이거 얼마예요?
- 20페소(약 2,000원)예요, 다른 색깔도 있어요
- 좀 깎아 줘요
- 15페소에 줄게요
그래요, 주세요
세워 주세요!
-'꼴로냐 아나쁘라' 가요?
- 가요, 어서 앉으슈
기름 좀 넣고
가도 되겠죠?
네, 그러세요
그래요
여긴 주유소가 아니잖아요
괜찮아
겁 먹을 거 없어
죽고 싶지 않거든
가만 있어!
도와주세요! 제발요!
지난 몇년 간
375명의 멕시코 여인들이
강간 후 살해 되었다네
아직도 700여명의
멕시코 여자가 행방불명이고
누가, 왜 그랬는지는
아무도 모른다네
자네가 밝혀내 보지 않겠나?
- 사람들이 멕시코에 관심이나 있나요
- 자네가 밝혀내면, 사람들도 관심을 가지겠지
- 좋아요!
- 이야기의 핵심을 파악하라구
자넨 엘 파소 신문에서
일한 적이 있지?
- 그게 무슨 상관이죠?
- 스페인어를 꽤 잘 할 거 아닌가
저 스페인어 몰라요
멕시코에 대해서도 전혀 모르구요
- 자네 파트너 이름이 뭐였지?
- '디아즈'요
'알폰소 디아즈',
자네 둘은 환상의 커플이었지
자넨 JFK 메달을 딴적이 있지?
이번에도 전적으로 밀어줄게
- 그런데 이렇게 빡빡하게 나오기야?
- 알았어요
할게요, 하지만 말이죠
대신 해외 통신원 자리를
주세요, 됐죠?
그러지 뭐
오늘 밤에 떠날게요
손님? 도착했습니다
안녕, 로렌
나 프랭크야
- 그래, 프랭크
- 미리 경고를 해줘야겠네
죠지 국장이 기다리고 있어
엄청 열받았다구
후아레즈에 도착하자마자
전화를 했었어야지
거기서 특종 터뜨리길 기대할게
끊지말고 기다려봐
도대체 어떻게 된 거야?
국장님, 그자들이 살인사건은 해결됐다고
주장하고 있는데 아셨나요?
경찰이 어떤 사람을 보호 관찰 중인데요
이집트인이고, 이름이.,..
'앨 어와' 라네요
근데 이건 좀 말이 안돼요
범행방법도 다르고, 희생자 유형도 달라요
몇 사람은 신발끈으로
목이 졸려 죽었어요
다른 사람은 가슴에
물린 자국이 있었구요
- 이건...별일 아닌게 아니죠
- 뭔가 건진 것 처럼 들리는데?
약속하신 거 잊지마세요
저 해외 통신원 자리 주신다는 거요
한가지에만 신경써
그 일에만 집중하라구
그 얘긴 돌아와서
자세히 하자구
알폰소 디아즈씨 좀
바꿔줄래요?
여기는 '시카고 센티넬'
신문사인데요
- 디아즈 선배?
- 누구시죠?
나 로렌이에요
로렌 애드리안이라고
벌써 잊었어요?
- 로렌?
- 그래요
그럴리가!
어디서 거는 거야?
시카고야?
사실은 여기 왔어요
후아레즈라고요
이런...
제길!
저기요! 잠깐만요
로테 브라보가 어디죠?
곧장요? 알았어요
그라시아스 (고마와요)
정말 로렌 맞아?
맞아요
선배 맞네
믿어지지가 않아
- 좋아 보이네
- 선배도 그래요
전화받았을 때 정말 놀랐어
다신 못볼 줄 알았거든
CNN에서나 보면 모를까
여기 후아레즈에서 볼 줄이야
정말 오랜만이네, 그렇죠?
- 저 사람들은 뭐하는 거죠?
- 시체를 찾는 중이야
딸들이 없어졌어
스스로 찾아야지 뭐
경찰은 신경도 안 써
정부는 그저
덮으려고만 하는 걸
- 그렇구나
- 아무튼
여긴 왜 온 거야?
살인사건 기사나
써볼까 하고요
- 늘 기사 밖에 모르는군
- 그렇지는 않아요
- 아니긴, 넌 늘 뭔가를 바라잖아
- 난 바라는 거 없어요
우리가 함께 해야 할
일 같아서 그래요
- 난 가서 사진거리나 찾아봐야지
- 제발
저랑 같이 일해요
옛날처럼 말이에요
옛날?
그게 바로 내가
피하고 싶은 거야
빌어먹을
디아즈 선배!
뭔가 조치를 취해야 해
얘를 죽이려던 놈들이 찾으려 올 거야
사람들도 다 아니까
넌 절대 안전하지가 않아
알아, 하지만 누구한테 가지?
경찰한테?
경찰도 우릴 보호해주지 않아
정부는...도둑놈들이나 마찬가지고
'엘 솔' 신문이요
거길 찾아가야 해요
알폰소 디아즈 기자라면
우릴 도울 수 있어요
잠깐만, 기다려요!
6년이나 코빼기도 안 보여놓고
내가 도와주길 기대해?
- 날 보니 반가운 것 같은데요?
- 그래, 맞아
현지 사정을 아는 사람이 필요해요
선배처럼 이 바닥을 아는 사람 말야
맙소사, 여기서 무슨 일 났었어요?
이게 다 총알구멍이야?
후아레즈에서 진실을 말한 댓가지
선배는 유능한
사건담당 기자잖아요
우리가 함께 엘파소에서
일할 적엔 거의 최고였죠
- 이런 데서 뭐하고 있는 거죠?
- 알폰소!
사람들은 악마가 그 여잘 데려갔는데
도망쳐 나왔다고 그런대
뜬소문이 만연하고 있어
- 완전히 미쳐돌아가는군
- 뭔데요?
인디언들은 이런 살인들이
악마의 소행이라고 믿어
- 악마라고?
- 그래
그래서 우리한테
늘 이런 제보를 해오지
매일 밤 모습도 변한다는군
어떤 날 밤엔 멋쟁이였다가
어떤 날 밤엔 노인의 모습으로
여자들을 붙잡아서
지옥으로 데려간다는 거지
새로 온 제보에 따르면
어떤 여자가 악마에게서 탈출했대
탈출을 해?
뭔가 있을 것 같아요?
누가 알겠어?
온통 광란과 뜬소문 뿐인데
여자들이 스너프 필름에
이용되고 있어
여자들을 죽이고 장기를 꺼내지
연쇄 살인범들이 사방에서 몰려와
어떤 이유건 여자를 죽이고 싶으면
후아레즈로 오면 된다구
이런 제보들이 근거는
전혀 없다는 거예요?
물론 근거야 저마다들
있다고 하지
모두 사실일지도 모르고
로렌...
살해 당한 여자가
375명이 아니야
그건 그냥 경찰에서
발표한 숫자지
하지만 실제로는
5천명에 가까울 거야
5천명이라고?
그럼 정말 악마의 짓일지도
내가 뭘 좀 가져왔어요
이거 기억나요?
왜 그래?
우리가 같이 탄 거잖아요
알아
- 가져요
- 아냐, 네가 보관해
- 정말?
- 그래
- 선배 가족이에요?
선배 아내?
- 내 아내지
- 바보같은 질문이었네
선배 아들이구나
아빠 닮았네요
저 나쁜 놈들이 우리 신문을
가져가려 하고있어
봤지? 신문을 낼 자유까지
억누르려 하고있어
완전히 봉쇄하려 하고있다구
이젠 나도 속수무책이야
그나마 신문은 계속 발간하려고 싸울 뿐이지
널 도울 여력이 없어
- 진심은 아니죠?
- 알폰소!
아나프라 지역에서 또 불이 났어
사람들이 또 전기 도둑질을 하고 있었던 거지
- 불이라니? 무슨 일이죠?
- 툭하면 불이 나지
소방서도 없고, 소방차도 없어
소방차는 무슨?
물도 없지
신문들 트럭에서 내려!
뭐라건 난 상관 안 해!
디아즈 선배, 내 말 들어봐요
우린 1면을 장식할 거예요
생각해봐요, 이런 일 다신
안 당해도 된다구
지금 뭐하자는 거야?
죠지 편집장이 또 찬란한 약속을 하데?
그것 때문에 넌 날 떠났지
기억하지?
대답은 '노'야
'노'라는 뜻 알지? '노'라구!
도울 사람들 좀
더 불러와!
너무 과장하지마요!
너무 심하네!
저 사람들은
무슨 일이죠?
저 여자가 악마한테 잡혀서
지옥에 있다가 도망쳤대요
전부 허튼소리죠
문 좀 열어요!
문 열라구요!
아가씨를 공격한게
버스 기사였단 말이죠?
인상착의 기억해요?
네... 그리고 한 사람
더 있었어요
무슨 자국이 있나 물어봐줘요
혹시 목이나...
가슴에 물린 자국이 있는지
물어볼 필요도 없어요
내가 이미 봤는 걸요
자국이 있어요
이게 무슨 뜻인 줄 알아요?
많은 희생자들이 가슴에
물린 자국이 있었어요
로테 브라보에서 일어난
사건은 전부 그랬었지
거의 대부분의 살인이
거기서 일어났었고
살아남은 여자가
하나라도 있었어요?
아니, 전혀 없었지
이건 후아레즈에서 일어나고 있는
사건들을 완전히 밝혀낼 기회예요
다른 신문사에
말한 적은 없어요?
- 없어요, 아가씨
- 없어요?
절 도와주실 건가요?
네, 우리가 도울게요
알폰소, 경찰이 왔어
들었죠?
경찰이 데려가게 할 순 없어요
걱정마, 나도 경찰에게
넘겨줄 생각 없으니까
뒷문으로 내보내야겠어
이리 와
내가 함께 가겠어요
올해 최고의 기사가 될 거야
사람들 속으로 사라지려면, 너랑 되겠어?
금발의 미국인과 함께?
망할 기사 때문에, 저 여자
목숨을 위태롭게 만들겠다고?
하지만 저 여자 목숨은, 이미 위태로워요
우리한테 도와달란 말 못 들었어요?
경찰이 밖을 완전히
포위하고 있어
- 이쪽으로
- 아니, 안돼
거길 제일 우선
감시할 거야
빌어먹을!
디아즈 선배!
로페즈씨? 저는 시카코 센티넬의
로렌 애드리안이에요
- 여자 기자요?
- 네, 로이스 레인 이후로 여기자도 흔하죠
(슈퍼맨에 나오는 여기자)
제가 기사를 하나
쓰고 있는데요...
살인사건 기사를 쓰고 있어요
공장 노동자들 살인사건 아시죠?
제 인터뷰 요청 받으셨나요?
- 시카고에서 제 얘길 들으셨다구요?
- 그럼요
- 기사에 쓸 사진 좀 부탁드릴까요?
- 그러시죠
- 괜찮으시죠?
- 그럼요
좀 더 가까이 서시죠?
자, 이 종이들을 들고...
중요한 대화를 하시는 것처럼요
좋아요, 바로 그거예요
신수가 훤하시군, 에두아르도 형사
내 옛친구를 만나고 계시네
자네 방에 가서
나랑 얘기 좀 하지
우리 신문 배포를
막을 순 없을 걸
그것 때문에 온게 아냐
자네 사무실로 가지
- 죄송하지만 안 됩니다
- 알았어요
신문 때문에 온게 아냐
어떤 아가씨와 그 어머니를 찾고있네
인디언들이지
아나프라 지역에 그 여자에 대한
소문이 떠돌고 있어
자네 신문사에 말할 거라던데
난 금시초문이군
신문사 폐쇄를 막으려고
온종일 애쓰느라 말이야
좀 둘러봐도 되겠나?
- 나한테 선택권이 있는 건가?
- 없지
밖을 감시하게
밖에선 아무도 못 찾았습니다
알폰소, 우리와 같이 가줘야겠네
이렇게 막 데려가실 순 없죠
그냥 몇 가지 물어보려구요
시카고에선 경찰이 질문도 못 하나요?
괜찮아, 전에도 겪어봤어
인터뷰 응해드릴테니
전화 하세요
나오셔도 돼요
괜찮아요?
제 이름은 로렌이에요
제가 도울게요
- 제 말 알아들으세요?
- 네, 알아들어요
우린 엘파소에서 일해서
영어 좀 알아들어요
영어 좀 하시고, 저도 스페인어 좀 하니까
어떻게든 대화는 되겠네요
집에 갈 수 없어요
사람들이 얘를 데려갈 거예요
- 알아듣죠? 집에 갈 수 없어요
- 네, 네
이렇게 하면 어때요?
어머님은 집으로 가시고
에바는 제가 데리고 있을게요
그렇게 하자구요
필요한게 있으시면
알폰소 디아즈에게 말하세요
우린 뒷문으로 나갈테니
앞문으로 나가세요
아무일 없다는 듯이요
그렇게 하면 돼요
그게 뭐죠?
동정녀 마리아요
우릴 지켜주세요
저거 좋아해요?
저 노래 좋아요?
후아네스 노래잖아요
제일 좋아하는 가수예요
봐요! 저기 있네!
- 멋져요
- 네, 멋지죠
아주 멋지죠
국장님, 잘 들으세요
이 아가씨는 공격 당하고,
목 졸리고, 땅에 묻혔어요
죽은 줄 알고 버려졌다가
자기 무덤에서 기어나온 거라구요
다른 사람이나, 다른 신문사도 아나?
아뇨, 독점취재 중이에요
저 혼자 여기 데리고
있을 순 없어요
테레사 까시아스라는 여자가 있는데요
제 인터뷰 명단에도 있어요
여성 노동자들을 위한
단체를 시작했어요
이것도 알아두세요, 그 여자는
이번 일의 범인들을 찾아내겠대요
저도 그 여자를 도울 거예요
대단하구만, 하지만 조심해
자네가 경찰은 아니잖나
국장님, 끊어야겠어요!
에바?
에바!
내 열쇠 있죠?
- 그 쓰레기 치우지 못 해!
- 아가리 닥쳐!
빌어먹을
저는 로렌 애드리안이에요
미국에서 온 기자죠
까시아스 부인 좀
뵐 수 있을까요?
지금 바쁘세요
급한 일입니다
로렌 애드리안 기자님?
- 테레사 까시아스 부인?
- 인터뷰는 내일 아니었나요?
네, 그런데 사정이
좀 생겨서요
제가 어떤 아가씨를 데리고 있는데요
강간을 당하고...
사막에서 거의
죽을 뻔 했어요
탈진해서 제 차에 있는데
도움이 좀 필요해요
당연히 도와드려야죠
이건 위험해요
얼마나 위험한지 모르실 거예요
이 나라 정부는 이런 일들이
알려지는 걸 원치 않아요
이걸 사방에
얘기하고 다니다가는...
- 기자님도 그들의 적이 돼요
- 하지만 이건 중요한 기사예요
제가 그토록 얘기하길
원했던 그런 기사죠
에바를 공격한 자들을
찾아내신다 해도...
공식 재판 절차 중에
에바가 그들을 식별해야 해요
그런 후에야 재판을
받을 수 있어요
법정은 에바 편이 아닐 거고
어떤 보호도 못 받겠죠
목숨이 위태롭게 돼요
에바가 이런 일을
할 수 있을까요?
자기 무덤에서
기어나온 아가씨예요
에바도 원하는 일입니다, 테레사 부인
여기 있었네요
여긴 너무 아름다워요
현실 같지가 않아요
현실이에요
당분간 여기서
머물게 해주신대요
그러니 호텔 같은 곳에
가지 않아도 돼요
지난 밤에 호텔로
날 찾아왔었어요
누가 찾아왔었죠?
악마가요
에바, 어젯밤에 호텔엔
아무도 없었어요
- 있었다니까요
- 그건 현실이 아니었어요
악마는 거기 없었어요
의사 선생님이 오셨어요
나아지게 도와주실 거예요
절 위해 싸워주실 거죠?
당연히 싸워야죠
로렌 기자님?
의사 선생님 오셨어요
로렌 애드리안입니다
- 무쵸 구스또 (반갑습니다)
- 무쵸 구스또
- 이쪽은 에바예요
- 안녕하세요
난 세르반테스야, 의사지
- 로렌?
- 선배? 괜찮아요?
난 괜찮아
아침에 석방 됐어
하지만 엄마들이 로테 브라보에서
또 다른 시체를 발견했어
- 정말?
- 네가 와야겠어, 빨리
곧바로 가죠
사진은 안됩니다!
- 디지털 카메라예요
- 경관님
옛날 생각 나게 만드네
봤어요?
신발끈으로 목이 졸렸어요
같은 수법이에요
경찰서장이 왔군
바로 저 위에 있는 사람 말야
실례합니다, 저는 로렌 애드리안이구요
시카고 센티넬에서 나왔습니다
인터뷰 할 시간 없어요
하지만 이건 후아레즈에
연쇄살인이 있다는 증거 아닌가요?
이건 연쇄살인 중 하나가 아니에요
가정폭력 사건일 뿐이지
- 가정폭력이요?
- 연쇄살인은 한 사람의 소행이었소
- '알 아바르'라는 남자죠
- 그 사람이 체포된 이후에도...
- 살인사건이 많지 않았나요?
- 우리에겐 믿을만한 이유가 있어요
그 자는 감옥 안에서도
이런 살인들을 교사하고 있단 말이오
그 사람과 인터뷰하고 싶은데요
인터뷰 할 수 있을까요?
절대 안됩니다
- 그럼 아무도 못 만난단 거군요
- 기자 아가씨...
그 자는 완전히 격리중이요
아무도 만날 순 없습니다
그런가요?
그럼 어떻게 감옥 안에서
살인을 교사할 수가 있죠?
그 점은 아직 수사중이요
그럼 그날밤 여길
쭉 지나간 거네요
도로변을 지나서 저는...
이쪽 골목길로 들어갔어요
늘 이 길로 집에 가거든요
'미 까사'(우리집)
여기가 바로 겁을 줬던 사람이
나타난 곳이군요
그 다음엔...
- 저 길로 나갔죠
- 이 길 아래가...
공장 버스를 타던 곳이었구요
아직 이르네요, 기다리죠
공장 버스가 오면
그 버스를 타도록 하죠
이 도시는 너무 더러워요
너무 덥구요
우리 집과는 달라요
거긴 아주 푸르거든요
- 집이 그리워요?
- 무쵸 (무척이나요)
고향 얘기 좀 해줄래요?
제 고향은 오하카예요
전 제 고향땅을 사랑해요
고향땅은...
제 마음이고, 제 영혼이에요
하지만 그 사람들이
고향땅을 빼앗아 갔어요
- 누가 고향땅을 빼앗아 갔죠?
- 정부에서요
우리가 세금을
낼 수 없으니까...
정부에서 그랬어요
국경에 가서 마킬라도라에서 일하라고
고향땅을 지키려면
돈을 벌라고
하지만 여기선
돈을 못 벌어요
정부와 공장들이
전부 빼앗아 가니까요
돈은 전부
그 사람들한테 가죠
우리에겐 아무것도 없어요
우리 아버지는 미국에
일하러 가셨어요
여러해 동안 보질 못 했죠
하지만 우리가
뭘 어쩌겠어요?
우린 땅도 없고
고향에 가지도 못 해요
아무것도 없어요
안 됐어요
너무 슬퍼요
기자님 얘길 해주세요
- 내 얘기요?
- 네
제 얘길 해드렸으니
기자님 얘기도 해주셔야죠
좋아요
애들은 몇 명이에요?
난 애들이 없어요
미혼이거든요
- 애들이 없어요?
- 네
왜요?
- 일하느라고요
- 우리 어머니도 일하지만, 애들은 있어요
내 일은 좀 달라요
전문직이라는 거죠
그게 뭔데요?
전문직이란...
이렇게 설명하면 되겠네
전문직이란 어느 무엇보다도
원하는 직업이라서
그걸 얻고자 다른 모든 걸
포기하는 직업이에요
그런데 막상 얻게 되면...
그리 대단한 것도 아닌 걸 알게되지만
자기 인생은 이미 없죠
저는 이해를 못 하겠어요
그건 나도 마찬가지예요
- 저기 오네요!
- 알았어요
찍었어요
이런, 맙소사
세상에
교대 시간 끝이라서
버스가 많을 거예요
번호를 알아야
그 버스를 알아보겠네요
그럼 난 그 버스를 따라가서
운전사 사진을 찍을 거고
아가씨가 알아보면
범인을 잡는 거죠
준비 됐어요?
지금이요!
- 됐어요!
- 찍었어?
찍었어요
어서, 어서, 찍었군
어서 가자구
- 어쩌죠
- 그냥 걸어
다른 쪽으로 한바퀴 더 돌면서
사진을 더 찍을까요?
빌어먹을, 뛰어!
어서 뛰어!
여기 있어!
이쪽으로, 어서!
뛰어!
숙여!
- 테레사 여사!
- 네?
- 이리 좀 와보세요
- 네
- 오늘밤 로렌과 함께 있어 주세요
- 무슨 일이죠?
- 호텔로 돌아갈 수 없어요
- 오늘밤은 안 되는데
파티가 있어요
살라만카 집에서 하는
파티에 가야해요
취소하실 수 없어요?
잠깐만요
취소하지 마세요
로렌을 데리고 가요
거기 있으면 아무도 모를 거예요
내가 놈들을 따돌릴게요
잠깐만 실례할게요
로렌, 제발 내 말대로
한다고 약속해줘
- 선배는 안전할까요?
- 난 내가 알아서 해
호텔 열쇠 줘
짐들을 가져다 줄게
- 나중에 봐
- 알았어요
기자님 때문에 디아즈의 목숨이
얼마나 위험해졌는지 깨닫길 바래요
네, 저도 알아요
- 에바는 여기 있나요?
- 네, 안에 있어요
오늘밤에 에바도
데려가야 하지 않나요?
- 아니, 안 돼요
- 왜죠?
에바에게 좋지 않을 거예요
- 안 돼요
- 어째서죠?
이해를 못 하시네요
이 사람들은 부자들이라서...
- 거기 가면 에바가 너무 불편할 거예요
- 누군가 우릴 죽이려 한다구요
에바를 혼자 놔둘 순 없어요
우린 그러면 안 되잖아요?
긴장 풀어요
너무 예뻐 보여요
- 예뻐 보이지 않나요?
- 너무 예뻐 보여요
저건 롤링스 상원의원이잖아요?
여긴 어쩐 일이죠?
돈 필립 살라만카 씨 딸의
15번째 생일을 축하하러 온 거죠
마찬가지로 주지사, 대주교...
미국과 일본 기업의
총수들까지 온 거구요
그래요?
대체 살라만카 가문이 누구죠?
그냥 이렇게 얘기해두죠
북미 FTA협정은...
살라만카 가문의 도움이 없었다면
이뤄지지 않았을 거예요
그럼 실례해요
- 이게 전부 저 애를 위한 파티예요?
- 그렇다네요
정말 행운아네요
그래요
좋았어요
- 무슨 일이죠?
- 후아네스예요!
이런, 세상에
- 저기 가서 보지 그래요?
- 안 돼요
- 가까이 가서 봐요
- 에바, 가서 만나봐요
- 안 돼요
- 데리고 가봐야지
- 안 돼요!
안 되기는
15살짜리 여자애 생일치고는
너무 사치스럽다고 생각 안 해요?
글쎄요, 후아네스의
땀에 젖은 조끼를 잡을 기회가
여자애들 인생에서
한번 밖에 더 올까요
제 소개를 하죠
마르코 안토니오 살라만카입니다
- 그냥 마르코 라고들 부르죠
- 로렌 애드리안이에요
테레사 까시아스 여사의 친구예요
멋진 저택에 초대해 주셔서
고마워요, 마르코씨
- 미국인이시군요
- 네
- 후아레즈엔 처음이신가요?
저기 말이죠
제가 후아레즈 구경을
시켜드리고 싶은데요
틀림없이 처음 보시는
구경일 겁니다
지금도 좋은 구경
하고 있는데요
하지만 다른 구경거리도 있죠
더 흥분되고 신비로운 구경거리요
- 좀 위험하게 들리는데요
- 아니죠
너무나 스릴 만점일 뿐이죠
글쎄요, 제가 꼭 관광을
해야 한다면요, 마르코씨
댁을 찾으면 되겠네요
- 이름이 뭐죠?
- 에바
- 뭔가 잘못 됐어요
- 뭐가요?
괜찮아요?
여기서 나가요, 테레사
에바를 부인 집에 데려가요
안 돼!
지금은 괜찮아요!
에바?
에바
나예요
그만 해요
오늘은 어때요?
기분이 좀 나아졌나요?
좋지가 않아요
의사를 다시 불러야겠어요
- 이게 뭐죠? 사진인가요?
- 네
로렌, 에바를 괴롭히고
싶은 건 아니겠죠
그러긴 싫지만, 에바도 그 사람을
찾아내고 싶을 거예요
두번째 살인자를 본 이후로
에바의 목숨이 위태로워졌어요
- 우리가 무슨 살인자를 봤나요
- 아뇨, 봤어요!
우린 살인자를 보지 못 했어요
두번째 살인자 따윈 없었으니까요
- 그게 무슨 말씀이죠?
- 정신분석가들 얘기로는 틀림없이...
두번째 살인자는
에바의 상상이랬어요
의사들 얘기 따윈 상관없어요
난 거기 있었고, 나도 봤어요
에바는 인디언 문화 속에서 자랐어요
그 사람들은...
가끔 실제와 상상을
구분 못 해요
- 에바가 미쳤다는 거예요?
- 아뇨! 미친 건 아니죠
에바는 그렇게 믿고 있는 거죠
하지만 그렇다고 사실은 아니에요
저는 그 남자 표정을 봤어요
- 에바를 알아봤다구요
- 이런, 제발
- 그 사람이 바로...
- 그만 해요!